Con que otros sensores se cuenta ? Para medir velocidad de los motores, velocidad del izaje y velocidad del carro? 
Que valores debe tener bt ?
Bequivalente de motor + rueda.
Valor que hay que darle a Wn (Definendo unos polos a lazo cerrado 10 veces mas rápidos que los de la planta original, deberian quedar definifod xita y wn).
Ventajas de PD, PID.
Se usa Meqt, o mt (control del ángulo de balanceo de carga).
El controlador de compensacion de ángulo debe operar en PARALELO con el controlador de movimiento del carro? (concurrencia?)
Puedo medir l (longitud del cable)?
Puedo medir xl (posicion en x de la carga)?
Ciclos de operación - ciclo doble, pagina 4 de pdf de consignas.
---------------------------------------------------
Esta permitido que el operador haga todo manual? O si o si debe cumplirse el ciclo simple o doble?
El operador configura el ciclo antes de comenzar a levantar?
La transición durante un ciclo simple (modo manual ---> modo automatico), como sucede ? es automatica
al detectar cierto "punto" de la trayectoria, o la realiza el operario (con un boton por ejemplo) ?
