Se cuenta con sensores para detectar las colisiones ?
Con que otros sensores se cuenta ? Para medir velocidad de los motores?
Que son los términos extra en las ecuaciones para carga apoyada ?
Que valores debe tener bt ?
Bequivalente de motor + rueda.
Preguntar por ganancias del controlado Kp,Kd,.
Valor que hay que darle a Wn.
Ventajas de PD, PID.
Se usa Meqt, o mt.
El controlador de compensacion de ángulo debe operar en PARALELO con el 
controlador de movimiento del carro?
Puedo medir l (longitud del cable)?
Puedo medir xl (posicion en x de la carga)?